はい　こちら異能対策室
您好 這裡是異能對策室
ええ　了解です
嗯 知道了
はい
好的
仕事だってさ
工作來了
来たー
總算來了
サクラ　もうちょい合わせて
櫻 配合一下
当てらんない
打不中
異能者は第3区方面に移動
異能者往第3區跑了
2人ともぐずぐずしないで
你們別磨蹭了
オッケー　エマ
好的 艾瑪
ルーシー　捕まってて
露西 抓好了
ちょっと　サクラー
輕鬆點 櫻
なるほど　いただき
原來如此 拿下
この世界は彩りが足りないんだ
這個世界太單調了
もっと美しくしないと
美化工作就交給我了
可憐に花を咲かせましょう
綻放吧 可愛的花朵
人類が次なるステージへ開花できるのに
我這是在讓人類進化
どうして君たちは分かってくれないんだい
為什麼你們就是不理解
その人たちを放せ
放開他們
でないと　今ここで撃っちゃうよ
否則我要開槍了
あなたのしていることは　絶対間違ってる
你的所作所為 絕對是錯的
やはりどこまで行っても分かり合えないものだね
看來是無論如何也無法相互理解了
時が来たらまた会おう
後會有期
カレン
花蓮
除能弾を
準備除能彈
サクラ　ルーシー
櫻 露西
巨大な異能反応が近づいてる
周圍有強烈的異能反應
恐らくカレンよ
高機率是花蓮
ゲームオーバーだよ　カレン
遊戲結束 花蓮
大人しくしな
老實投降吧
一緒に共生する道があるはずだよ
一定有能共存的辦法
だから…
所以…
君たちに本当の異能力というものを見せてあげるよ
讓你們見識一下真正的異能力吧
もう　ない
沒子彈了
おせえよ　エマ
太慢了 艾瑪
2人とも　援護するわ
我來支援你們
これで片付けて
就這樣搞定她
サクラ　やっちまいな
櫻 幹掉她
こんなところで終わるものか
我還不能死
異能者が作り上げる真のユートピアのために…
異能者建立的真正烏托邦還沒…
あなたが懲りてくれないと
你不悔改
いつまで経っても
我就天天
定時に帰れないでしょうが
沒辦法準點下班
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
はい　こちら異能対策室です
您好 這裡是異能對策室